Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Джан!
Нашар жұмыс!
Менің оркестрімде лас дыбысты шығаратын жігіт➡
Бұл кім?
Бұл біз емес, үйге қайтайық.
Иә... бұл дұрыс.
Мына жігіттер! (Окалун Айра) Ах! ➡
Хахаха…. Бұл жігіттер!
Джаан! Сіз жігіттер!
Не? Ағымдағы шабуыл. Менің көңілім қалады.
♬～ (скрипка орындауы)
Қарғыс атсын!
♬～ (фортепиано орындауы)
Жасау-жасау-жасалу... БОМ!
Ах! Такакур мырза!
Хехехе. Гах!
Сен ақымақ. Жақсы қашыңыз!
Олардың жазбалары бомба. Ха!
Әсіресе демалуға жол бермеңіз.
Сіз кептеліп қаласыз.
Саған ұсталма десем де...➡
Мен бұл тосқауылдан қалай құтылуым керек?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
«Симфония №6 пастораль» Міне!
Джаан! (2 адам) Уф!
♬～(Оркестрдің орындауы) (2 адам) Ах!
Бұл күріш алқабы! Үйге барайық.
Концентрат! Музыкалық ноталар ұшады!
Бұл күріш алқабы емес. Эй! ➡
Өл, шошқа! Оқтардан құтылыңыз!
Бум! Бум!
♬～ (Оркестрдің орындауы «Ф-мажордағы №6 симфония, оп. 68 Пастораль»)
Менің аяғым байланған, мен жақсы жүгіре алмаймын!
Бум! Менің көңілім қалады.
Нашар жұмыс!
Джаан! Өл! Кәне!
Шырылдау, шуылдау. Пойыз 6-платформаға кіреді.
Тәжік.
♬ әке әке
Әкең туралы жай айтпа!
Мен де кереметпін!
Сіз кешіктіңіз! Көбірек үндеме! ➡
Жылдамдықты арттырыңыз!
Бум! Бум!
Хахахаха! ➡
Өл! Өл! Өл! Өл!
Бұл керемет, Исла-чан. Мен бәрінен жалтарып жатырмын.
Бұл таңданатын уақыт емес!
Осылайша сіз қашып кетесіз!
Кін! (ноталардың соқтығысқан дыбысы) (жоғары дауыспен) Ауырды! Апыр-ай! ➡
Дауысы біртүрлі екен! Бұл өте тітіркендіргіш!
♬～ (Оркестрдің орындауы «Ф мажордағы №6 симфония, оп. 68 пасторальдық»)
Қарғыс атсын... Мүмкіндік жоқ!
♬～ (Оркестрдің орындауы «Ф-мажордағы №6 симфония, оп. 68 пасторальдық»)
Өл! Өл! Өл! Өл! ➡
Өл!
Кін! Уф!
Уф... Мен қозғала алмаймын.
Мынау! Қалғандарымен абай болыңдар дедім!
Кін! Ах...
Иә, өлді! Жасау-істеу!
Такакура мырза! Ахх...
Бум! Ха!
Бум! Бум!
Сен де өлуің керек! Қарғыс атсын, қорқақ! ➡
Түсіңіз!
Гохо гохо гохо….
Күрсін... Күрсін... Әй!
Ширатори-сан, бұл керемет. Бұл ақылсыз болса да! ➡
Өл! Қараңдар!
Джибун қандай қызық?
Түрлі күшті жаулармен шайқастым➡
Кішкене күштірек болдым деп ойладым➡
Мүлде жоқ.
Джибун сияқты ештеңе жоқ...
Уф! Жылайтын уақыт болса екен➡
Денеңізді жылжытыңыз! Ритм сезімі Ырғақ сезімі!
Уау!
♬～ (Оркестрдің орындауы «Ф-мажордағы №6 симфония, оп. 68 пасторальдық»)
Бұл әлі жалғасуда.
Әлгі қарғыс атқан әйелден қашанға дейін аулақ жүретінімді білмеймін.
Олардың ойынын түсінудің қажеті жоқ.
Өзіңіз білетін кез келген музыканы есте сақтаңыз!
Денеңізді сол ырғақ сезімімен қозғалтып көріңіз!
≪Сіз айттыңыз...≫
Мен музыканы мүлде тыңдамаймын, сондықтан білмеймін.
♬～ (Оркестрдің орындауы «Ф-мажордағы №6 симфония, оп. 68 Пасторальдық»)
Ах! Сонда бар.
Мен жақында музыка тыңдадым...
Маған қатты әсер қалдырды➡
Ырғаққа кірді.
Тонтон Тонтон…
Жүгіріп жүрме, бейбақ!
Мен не істеуім керек?
Шашымды өсірейін деп жатсам да, нотаны басып қалдым➡
Біз оларға жете алмаймыз!
♬～ (Оркестрдің орындауы «Ф-мажордағы №6 симфония, оп. 68 пасторальдық»)
Бум! Ха!
Иә! Ха!
Хмм!
Ах!
Біраз жер жыртылған сияқты. Джан!
Өйткені сіз қашып кетесіз! Ха!
Дун!! Иә, ол қайтыс болды.
((♬～("Hunting Soul" тобының қойылымы)))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Ха! Такакур мырза!
Кішкентай жырау! ➡
Өл! Өл! Өл! Өл! Жан! Жан! Жан!
)) 【9】
Өл!
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Иә! Міне бітті! Қарғыс атсын!
Маған ол баланың ырғағы ұнамайды! ➡
Қарғыс атсын!
Иә?Ах!
Кяа~!
Дока! Арх!
)) 【9】
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
) Жоқ.
Той уақыты.
Әй, тез бітірейік.
Не істерімді айтпай-ақ қой, құсқан тентек!
Сәлем! Мишитаның бұлыңғырлығына қарамастан ➡
Маған жауап қайтарма!
Бұл жиіркенішті. Хамф!
♬～ («Twinkle Twinkle Star Variations K.265» скрипка орындауы)
♬～ («Жабайы раушан» керней спектаклі)
♬～ («Кішкентай фуга минор» кларнет қойылымы)
♬～ («Во-минордағы виолончельдік концерт» 104-оп.)
♬～ (музыкалық аспапта орындау)
Жарылыс!
Бұл босқа! Дыбыс бұдан былай жұмыс істемейді!
Джаан! Нашар жұмыс!
Ах!
Сен мені ашуландырдың. ➡
Мен сені біржола өлтіремін. ➡
«No9 «Хор» симфониясы»!
♬～ (Оркестрдің орындауы «Симфония №9 минордағы 125-оп. «Хормен» 4-бөлім»)
Бум!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ О Фрейнде,
♬ Nicht diese Töne!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Sondern last uns angenehmere anstimmen,
♬ және freudenvollere.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Фрейд,
♬ Фрейд!
♬ Фрейд, шөнер Геттерфункен,
♬ Tochter aus Elysium,
♬ Wir betreten feuertrunken, Himmlische, dein Heiligtum!
♬ Deine Zauber binden wieder, was die Mode force geteilt;
♬ Alle Menschen werden Brüder, wo dein sanfter Flügel weilt.
♬ Дейн Заубер бинден Видер,
♬ болды Режим күші geteilt;
♬ Alle Menschen werden Brüder,
♬ wo dein sanfter Flügel салмағы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Қандай жаман, шіріген иіс》
♬ Wem der Große Wurf gelungen,
Хмф! Бұл не? бұл.
Бұл жігіттер елес! Ештене етпейді.
Орындаушыны нокаутқа түсіріңіз! Мен солай айттым➡
Қайдасың! Қарғыс атсын!
Иә! Ха!
Қарғыс атсын! Қарғыс атсын!
♬ Und wer’s nie gekonnt, der stehle
Бұл үлкен нәрсенің артында сахнада!
Не? Эй, сен қайда тиіп тұрсың?➡
Мен бұлай қозғала алмаймын!
Асықпасаң, жаншылып өлесің!
Такакура-сама, маған қол ұшын беріңіз! Қарғыс атқыр...
♬ Ja, wer auch nur eine Seele sein nent auf dem Erdenrund!
♬ Und wer’s nie gekonnt,
Ах...
♬ Дисем Банд.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Freude trinken alle Wesen
♬ an den Brüsten der Natur;
♬ Alle Guten, alle Bösen
♬ folgen ihrer Rosenspur.
♬ Küsse gab sie uns und Reben,
♬ einen Freund, geprüft im Tod;
Әй, Исла-чан!
Мына жігіттерді маған орындаушы ретінде қалдырыңыз!
Дого!
Ах!
♬ einen Freund, geprüft im Tod;
Хмм!
♬ und der Cherub steht vor Gott!
Хм! Ах~!
♬ vor Gott!
Дого! Арх!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дого! Уф!
Хамф!
Уф! Уф, у, у... ➡
Уф... Уф!
Сахна жасаңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дого! Ах!
♬ Фрох, фрох,
♬ wie seine Sonnen, seine Sonnen fliegen
♬ Froh, wie seine Sonnen fliegen
♬ durch des Himmels prächt’gen жоспары,
♬ Лауфе, Брюдер, Бан,
♬ фрейдиг, фрейдиг, фрейдиг, фрейдиг,
♬ Wie ein Held zum Siegen.
♬ Фрейд, шөнер Геттерфункен,
♬ Tochter aus Elysium,
♬ Wir betreten feuertrunken, Himmlische, dein Heiligtum!
♬ Deine Zauber binden wieder, was die Mode force geteilt;
♬ alle Menschen werden
Бум! Асығыңыз!
Асықпасаң, тағы да қоршап аласың.
Мен білемін!
Бірақ шындап айтқанда, екі-ақ оқ болды...
Бір адамға бір рет ату жеткіліксіз!
Бір соққының бес соққысы бар.
Менің қолымнан келеді.
Басыңыз... (метроном дыбысы)
басыңыз…
Солай ма?
♬ Ганзен Вельт,
♬ der ganzen Welt!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Тоқта!
Қарғыс атсын... Ах.
Ах...
Жеңілді ме?
Ширатори мырза, жақсысыз ба?
Иә. бәрі жақсы.
Ширатори-санның арқасында мен оны жеңдім.
Хаа… Хаа… Хаа….
≪Аа…. иә? ≫
Бұл дұрыс емес! Такакура-кун да керемет болды!
>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дәрісімнің арқасында.
Темера Алғыс айтып, құрметте. О?
А? О, сізге керек пе?
Қоқыс жәшігіне ұқсайтын қатысу. Шығу!
Қоштасу қазірдің өзінде шешілді!
Турбо хагтың арқасында менде ырғақ сезімі пайда болды➡
Мен түсіндім деп ойлаймын. рақмет сізге.
Алаңдамаңыз. Алда әлі көп➡
Мен құлағымның айтқанын ғана білемін.
Менің күшім ондай емес.
Иә. Сонымен➡
Бұл балалар қандай болды?
Жай ғана ой тұлғасы.
Барлығында бар музыка бөлмесінің портретіне➡
Қорқыныш туралы ойлар жиналып, затқа айналды.
Егер сіз фортепианода түнгі сағат 2-де ойнасаңыз, ол қайтадан шығады.
Егер өлтірілсең, өмірде де өлесің.
Енді ешқашан. Өтінемін, мені тағы кешір. ➡
Дұрысы, бұл мектеп неге оғаш?
Сіз білесіз бе? Бұл қандай да бір сюжет емес екеніне сенімдімін.
Мен әрқашан Темераны өлтіруім керек деп ойладым...
Ping (фортепиано дыбысы) Ru…➡
Йо. (Окалун Айра) Иә?
Гяаа!
Музыканы қайта шақырайық. ➡
Біз жаман көзге қарсы шара қолдандық. ➡
Мен ары қарай жүре алмаймын. Бұл туралы ойлағым келмейді➡
Біреу өледі.
Тіпті Джижи-сан, Хошико-сан және Момо-сан➡
Сіз оны өлтіргіңіз келмейді. Осы қарқынмен➡
Сен де Джигидің ата-анасымен тұра алмайсың. ➡
Мен ертең жын шығару рәсімін жасаймын.
Ах.
Негізі мен музыкаға аранжировка жасап қойғанмын.
Бір минут күтіңіз. Рұқсатсыз әңгімені жалғастырмаңыз!
Намаз оқимын.
Хмм... Хмм!
Әже, сіз де бірдеңе айтыңыз!
Мен оны өз отбасыма айналдырдым.
Тіпті Джиджи рухани күшке жаттығады.
Сәлем. Әй әже!
⚟Энджуджи Хитоши! Шығу!
Иә, Окарун? (2 адам) А...
Хмм.
Ах...
Окарун, не болды?
Дәлірек айтсақ, осы сағатта екеуің қайдасыңдар?
Аққу мырза, су. иә!
А, күте тұрыңыз, сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Оған ешкім тиіспеуі керек.
Бұдан былай зұлым көзді басып кетемін!
Эй, Окарун, мен ашуланып барамын. Бұл ойын емес.
Аясе мырзаға жаман көз тиген кезде ашуландым.
Мен қатты ашуландым! Ах.
Бір кезде бұл қалай болады деп ойладым, бірақ➡
Бірақ жаман көз әлі де қауіпті.
Ол қатыгез және айлакер, ол жалғыз қалдыратын жігіт емес.
Сонда да Аясе-сан және басқалары жаман көзді қабылдауға тырысуда...
Бұл өте қызық➡
Бұл өте керемет➡
Бұл керемет. Ха!
Сол себепті мен сенің әлсіздігіңе ашуланамын.
Күте тұрыңыз, Джиджи.
Жаман көзден қорғайтын ерік-жігеріңіз бар➡
Мен оны міндетті түрде қорғаймын!
Такакура мырза, сабыр етіңіз. ➡
Джиги-сан жын шығаруды шешіп қойған.
Жаман көзбен күресудің қажеті жоқ.
Манджиро. Ах.
Ер адам резервуарды кесіп тастады.
Өзіңізді ұятқа қалдырмаңыз. Не?!
Такакура-кун.
Кеттік! Момо-чан, кет.
Ах...
Аа….
Окарун, маған жаман көзді берші!
Айо.
Паша!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хамф!
Мені қорлама. Мен әрқашан сенімен бірге боламын➡
Мені өлтірме. Мына үйді қарашы, қирап қалады.
Қараңызшы, сіз аш болуыңыз керек. Кешкі ас дайын болғанша➡
Әлі де жей беріңіз. Алақай!
Сіз де көмектесе аласыз.
Басқа адамдардың келмеуі дұрыс па?
Ресми тамақты ұнатпайтын адамдар.
Ах!?
Кайл мырза?
《Кайл: Бұл... бұл сезім...》
Ха ха…. иә?
Хм! Ха...!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory